(PEMUTARAN MUSIK TEMA)
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
(PEMUTARAN MUSIK YANG RENDAH MENAKJUBKAN)
(Ponsel bergetar)
Carly Young adalah anggota Persatuan.
(MUSIK TEMA DIMAINKAN)
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
FESTIVAL TEATER
YURA: Melalui drama itu,
kamu punya niat...
episode 4
...untuk meningkatkan emosi anak
dan berikan kepada mereka
rasa pencapaian.
Tentu saja saya tahu.
Saya benar-benar mengerti.
Ya, tentu saja.
Terima kasih banyak atas pekerjaan Anda.
Ya, selamat malam, sampai jumpa.
(GARIS TERHUBUNG)
Kwon Minseo.
Mengapa kamu menciumnya di sana?
Tuan Song terkejut
dan harus minum pil penenang.
DOHOON: Minseo.
Kamu hanya bisa mencium Ayah.
Hanya ayah.
Mengerti?
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu mencium laki-laki
siapa yang tidak menyukaimu?
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Hentikan.
Jika Boseok mencium orang lain,
hatiku akan meledak.
Aku hanya menciumnya untuk bertahan hidup.
JIHOON: Minseo.
Kamu baru berumur delapan tahun. Anda masih bisa
pergilah dari masalahmu.
Tapi bagaimana jika orang tua Zorro
tuntut dia, Yura?
Siapa yang akan menuntut ganti rugi atas permainan anak-anak?
Apakah saya benar?
Tidak.
Jika itu terjadi pada anak saya,
Aku akan menuntutnya sepenuhnya.
JIHOON: Tentu saja.
Kita seharusnya bertemu orang tuanya
dan setidaknya meminta maaf.
DOHOON: Minta maaf untuk apa?
Tunggu sebentar.
Bukankah itu dia?
Benar?
YURA: Itu dia.
(PEMUTARAN MUSIK UPBEAT)
(DENGAN BAN)
Apakah kamu akan pulang sendiri, Boseok?
-Ya.
-Jadi orang tuamu
tidak tahu apa yang terjadi
untukmu hari ini.
Tidak.
Boseok, apakah kamu tidak lapar?
Kamu bertindak sangat keras sebelumnya.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang enak.
Ingin datang?
DOHOON: Bawa dia ke dalam mobil.
Tangkap dia.
Sekaranglah waktunya.
Ayo cepat.
Bantu dia.
Boseok. Ayo pergi.
(Musik upbeat terus berlanjut)
(DENTING PERANGKAT MAKAN)
SUP LOACH
Ah! Ini dia. Inilah yang saya butuhkan.
Benar, Ayah?
(Menghela nafas) Berhentilah berdebat denganku.
Tempat yang kamu bicarakan
adalah gaya Daejeon.
Sup loach favorit ibu adalah
Gaya Namwon.
Ah, kamu tidak tahu apa-apa.
Saya tahu lebih banyak tentang
Nafsu makan ibu melebihi siapapun.
Ibu menyukai tempat ini
karena mirip dengan gaya Daejeon,
kamu bodoh.
Berhentilah berdebat
dan makan saja.
Berhentilah berdebat. Jihoon benar.
Benar? Ya?
Melihat? saya benar.
Jadi? Apakah kamu bahagia?
Ngomong-ngomong, kemana perginya anak-anak itu?
Apakah Boseok sudah merasa lebih baik sekarang?
Itu tidak masalah.
Makan bersama
menjadikan kita sebuah keluarga.
Daejeon membuat sup loach terbaik.
Provinsi Chungcheong. (Terkekeh)
(Menghela nafas) Ayah.
Kenapa dia begitu keras kepala?
Bagaimana menurutmu? Aku mendapatkannya dari Ayah.
BOSEOK: Aku akan memberitahu Ibu
tentang apa yang terjadi hari ini.
Ibuku sungguh menakutkan.
Dan semua orang akan mengolok-olok Anda.
Anda mungkin kehilangan semua teman Anda.
Apakah kamu menyesal menciumku sekarang?
Tidak. Tidak pernah.
Tapi kenapa?
Mengapa kamu sangat menyukaiku?
Bagaimana saya tidak terjatuh
untuk cowok seksi sepertimu?
Bukankah itu alasan yang cukup?
(menghela napas)
Anda melakukan ini untuk mendapatkan permintaan maaf saya,
tapi aku tidak akan pernah meminta maaf.
Jika kamu marah, pukul saja aku.
Pukul aku!
Saya pikir kamu membenciku.
Saya mencoba, tetapi saya tidak dapat menemukannya
alasan untuk membencimu.
Boseok.
(PEMUTARAN MUSIK UPBEAT)
(BERNYANYI)
Minumlah, minumlah, minumlah
Mari kita minum sepanjang jalan, minum
Itu terbuka.
Boseok, berapa nomor telepon ibumu?
Aku akan meneleponnya untukmu.
Aku sudah meneleponnya.
Anak yang baik.
Anda meneleponnya sebelum dia khawatir.
(WOONGSOO MENGERUT)
-Aku pergi dulu.
-Oke.
Kenapa aku selalu menerima panggilan alam
kapan aku keluar?
Ayah, telepon aku
jika tidak ada tisu toilet.
- (PEMUTARAN MUSIK UPBEAT TEREDAM)
-(NYANYIAN TEREDAM)
Kamu harus melakukannya dengan baik, Jihoon.
Masa depan anak kita bergantung pada hal ini.
Berapa nilai masa depan anak kita?
Harganya 325.000 won.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Oke.
(BAHASA KOREA) Ayo bayar 25.000 won
dan dapatkan 300.000 won dari mereka.
Jangan bernyanyi terlalu keras untuk mendapatkan skor.
Dan beri mentega pada Dohoon, oke?
Tentu saja.
Jangan khawatir.
Jihoon, tidak ada vibrato.
Itu bisa jadi sangat menjengkelkan, lho.
Aku bilang aku dapat ini.
Jangan hanya masuk dan memberitahu mereka,
tunggu waktu yang tepat ya?
Mirim, aku sudah mengusir pria itu
selama lebih dari 20 tahun.
Tiga ratus ribu?
Saya bisa mendapatkannya dalam waktu singkat.
(menghela napas)
-Mirim.
-Ya?
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Saya baik-baik saja.
Kau baik baik saja?
Oke.
(BAHASA KOREA) Ayo berangkat.
Uh... (BERSIH TENGGOROKAN)
(DALAM BAHASA INGGRIS) Tes mikrofon, tes mikrofon.
(Dalam bahasa Korea) Kwon Dohoon yang tampan.
Adil Kwon Dohoon.
Tubuh robek Kwon Dohoon.
(Keduanya bersorak)
Ini semakin menarik.
Bagaimana kalau duet? Apakah kamu sedih?
YURA: ( DALAM BAHASA INGGRIS ) Oke.
( DALAM BAHASA KOREA ) Idola saya dalam hal hormat.
Mentor saya. Sinar matahari keluarga.
Lagu ini untuknya.
Pergilah, Jihoon. Pergilah, Jihoon. Pergilah, Jihoon.
(PEMUTARAN MUSIK LAMBAT)
Ini buruk.
Nona Park sedang sakit.
Dia hampir tidak bisa berbicara.
Apa? Bagaimana dengan kita?
Itu adalah idemu untuk datang ke sini.
Grim Reaper akan menemui Nona Park.
Bagaimana saya bisa bernyanyi?
Kalian bersenang-senang.
-Ayah.
Ayah.
Astaga, dia sudah pergi.
Mari kita nikmati sendiri.
(MUSIK BERLANJUT)
Lupakan saja.
BATAL
(Obrolan tidak jelas di SPEAKER)
(BERSORAK)
-Mari kita bersenang-senang di antara kita.
-Jihoon.
-Bagus.
-DOHOON: Jihoon.
Aku di sini untuk mendengarkan lagumu.
-Tepat.
-Ya.
Tidak, Yura.
Ayah meninggalkanku demi seorang wanita.
Aku sedang tidak mood untuk bernyanyi.
Setidaknya bernyanyilah untuk Bboongbboong.
Benar. Berhentilah melebih-lebihkan.
Ayo bernyanyi.
Sudah lama aku tidak mendengarmu bernyanyi.
Pergilah, Jihoon. Pergilah, Jihoon. Pergilah, Jihoon.
Aku bilang aku tidak mau.
(SEMUA BERSORAK)
(PEMUTARAN MUSIK EMOSIONAL)
Ayah tidak bisa melakukan ini padaku.
Yura. Dohoon.
Ibu menyuruhku untuk menghentikan Ayah
dari berkencan dengan siapa pun.
Itu adalah keinginannya.
Jika Ayah bersikap seperti ini...
(MUSIK EMOSIONAL TERUS)
(Hembuskan napas dalam-dalam)
(BERNYANYI)
Adakah yang bisa menyembuhkan lukaku?
Penyakit ini akan menjadi lebih buruk jika tidak ditangani
Aku takut pada cinta, kawan
dan sendirian--
(MUSIK BERHENTI)
Ibu meninggalkan surat wasiat?
Ya.
Saya menyukai lagu itu.
Mengapa Anda mematikannya?
Jadi, Ibu meninggalkan surat wasiat untukmu?
-Apa yang dia katakan?
-Aku baru saja memberitahumu.
Ayah tidak boleh menikah dengan orang lain.
Mengapa kamu menerobos masuk?
Bukan itu yang dia katakan padaku.
-Apa?
-Dia menyuruhku mencarikannya wanita lain.
Bahwa dia tidak boleh hidup sendiri.
Apa yang kamu bicarakan?
-Apakah kamu berdebat denganku lagi?
-(UMPAN BALIK MIK)
Gunakan akal sehat Anda!
Mengapa dia meninggalkan surat wasiatnya
kepadamu saat putra sulungnya ada di sini?
JIHOON: Apa yang kamu...
Aku juga putranya.
Ibu lebih menyukaiku daripada kamu.
Seolah kamu tahu semuanya.
-Benar, Yura?
-(TERTAWA)
Sayang, dia berdebat denganku.
Berhentilah berdebat. Kemarilah, brengsek.
Akulah yang berdebat?
Yura, lakukan sesuatu.
Dia berdebat lagi.
Lagi?
Jihoon, tenanglah.
Jihoon benar lagi.
Itu juga yang Ibu katakan padaku.
Ayah itu tidak boleh menikah dengan orang lain.
(KATA-KATA MULUT)
Dia meninggalkan surat wasiat untukmu juga?
Ku. Ini 2 lawan 1.
Apakah keluargamu bertengkar?
Tidak, begitulah cara kami berkomunikasi.
Perhatian!
Ada yang ingin kukatakan.
Minseo, orang dewasa sedang berbicara.
Tapi akulah yang mendengar surat wasiatnya.
Dia memberitahuku
untuk menjadikan Kakek sebagai pacar.
(Tertawa) Ya ampun.
Ini 2 lawan 2.
Tunggu sebentar. Mengapa telingaku terasa panas?
Saya akan segera ke sana. Saya tidak akan butuh waktu lama.
Keluargaku?
Jangan khawatir. Mereka sedang bersenang-senang.
Mereka baik-baik saja tanpaku. (Tertawa)
Ngomong-ngomong, apakah kamu yakin
kamu sendirian di rumah malam ini?
Jika anak-anakmu berlari seperti terakhir kali,
kita akan terlihat lucu.
Apa? Mereka pergi ke Pulau Jeju?
Oh, kalau begitu, itu dijamin. (Tertawa)
Saya akan segera ke sana.
(GARIS TERHUBUNG)
Yang ini. (Terkekeh)
Ayo pergi. (Terkekeh)
(MUFFLED UPBEAT MUSIC PLAYING)
JIHOON: Wah. Kamu sangat keras kepala.
Anda pikir Anda adalah anak yang baik baginya?
Apakah kamu peduli padanya?
DOHOON: Katakan semua yang kamu inginkan.
Karena kamu mabuk, katakan semuanya.
Tahukah kamu apa yang disukai Ibu?
Ya, sup loach.
Sup loach ala Provinsi Chungcheong.
Hah? Tahukah kamu?
Ada lagi yang ingin Anda katakan?
Ya, banyak. Tunggu saja.
Benar.
Saat dia sakit,
Saya selalu membawanya ke rumah sakit.
Akulah yang berada di sisinya.
Apa yang dia katakan padaku
adalah kata-kata terakhirnya yang sungguh-sungguh.
Aku tidak akan mengatakan ini,
Saya melihat Anda di rumah sepanjang waktu,
tetapi Anda tidak harus membenarkan diri sendiri
menjadi pengangguran.
Selain itu, kamu bukan satu-satunya
yang tinggal di sisinya.
Bagaimana dengan Ayah? Dia? Atau aku?
Anda tidak masuk hitungan.
Benar, Yura?
Apakah kamu tidak ingat Ibu berkata,
"Aku akan melupakan wajah Dohoon,"
sepanjang waktu?
Saya mengingatnya dengan jelas.
Anda mengingatnya dengan jelas?
Jadi, Anda ingin melihat
siapa anak terburuk di sini?
Apakah itu saja?
-Bawalah.
-Ayo lakukan ini.
Berhenti!
Matikan mikrofon. Bicaralah dengan mikrofon dimatikan.
Dia membuatku takut.
Ini gila.
(MUSIK BERHENTI)
(YURA menghela nafas)
Minseo.
Minta tambahan 30 menit gratis kepada pemiliknya.
-Waktunya habis.
-MINSEO: Oke.
(Pintu TERBUKA, TERTUTUP)
Semuanya, tenanglah.
Dan mari kita mulai dari awal.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Oke? Hah?
-( DALAM BAHASA KOREA ) Jadi--
-Matikan mikrofon.
Matikan.
Oh, itu menyegarkan.
Minseo.
Apakah kamu berada di pihak Ayah?
Tentu saja. Tapi Ayah,
jangan ganggu aku malam ini.
Aku akan bicara dengan Boseok
di telepon sebelum tidur.
Beritahu Ibu juga.
(menghela napas)
Oh sayang.
Kemarilah.
Oh, sayangku yang manis. (Terkekeh)
Minseo.
Jangan ganggu satu sama lain malam ini
dan tidur di kamar kami sendiri.
Oke?
-Selamat malam, Ayah.
-(TERTAWA) Selamat malam, sayang.
Pergi ke kamarmu.
Minseo, tunggu.
Siapa yang lebih kamu sukai
antara Ayah dan Boseok?
Tentu saja selalu keluargaku.
Benar-benar? Oh, Minseo. Kamu yang terbaik.
-(Terkekeh)
-Boseok adalah keluarga kami sekarang.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Selamat malam.
(DOHOON TERKECIL)
( DALAM BAHASA KOREA ) Selamat malam, Minseo.
(Ponsel bergetar)
SERIGALA
(Mendengus)
( DALAM JERMAN ) Hei, Wolfe!
Aku bermaksud meneleponmu
tapi aku lupa waktu.
Bagaimana pekerjaannya?
SERIGALA: ( DALAM JERMAN )
Itu berjalan dengan baik, terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku tidak sempat menyapa
kepada keluargamu.
Saya sangat ingin bertemu mereka.
Bagaimana permainan putri Anda?
(Menghela nafas) Jangan sebutkan itu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Hei, Wolfe, bagaimana jadwalmu?
Anda harus datang mengunjungi rumah kami.
Saya akan memperkenalkan Anda
istriku dan putriku.
Menantikannya.
Aku akan mengirimimu pesan.
Bicaralah denganmu nanti.
-Oke.
-Ciao.
(GARIS TERHUBUNG)
KWON DOHOON
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
( DALAM BAHASA KOREA ) Sayang. Sayang! (Tertawa)
-Bagaimana dengan Minseo?
-Dia pergi tidur.
Saatnya membuat bayi.
Seorang bayi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya harus berganti pakaian.
Mengapa bisa diubah?
Lagipula kamu akan menanggalkan pakaian.
-Tunggu.
-Sudah lama sekali.
Ayah. Ayah.
Saya ingin ini.
DOHOON: Kenapa?
Untuk memberikannya pada Boseok. He likes soccer.
Minseo, ini bukan bola biasa.
Saya terbang dari lantai tiga
ke tanah untuk mendapatkan tanda tangan ini.
Minseo, bukan ini.
Berikan saja padanya.
Anda bahkan tidak menonton sepak bola lagi.
Mama.
Bolehkah aku memberikan ini pada Boseok?
Minseo, itu hadiah pernikahanku.
Berikan saja padanya.
Harganya hanya 5 juta won.
Berikan itu.
Minseo, ambillah. Itu milikmu.
-Kamu gila?
-Beri aku setidaknya satu.
Atau aku tidak akan tidur.
Tidak. Bukan ini. Saya terbang untuk ini.
Tidak. Bukan ini. Tidak pernah.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
Minseo,
Saya mengerti perasaan Anda.
Aku ingin memberi ibu bulan.
Tetap saja, kamu tidak bisa memberi
barang orang lain pergi.
Kamu mengatakan urusanmu dan urusan Ibu
adalah milikku.
Kamu bilang rumah ini juga milikku.
Waktunya tidur.
Oh, gadis yang baik. Anda sedang tidur.
Tutup matamu.
Tutup sekarang.
-Minseo.
-Ya?
Apakah Nenek
benar-benar meninggalkanmu wasiat?
-Ya.
-Apa yang dia katakan?
(MINSEO BERSIH TENGGOROKAN)
"Orang tua yang malang.
"Carikan dia istri baru saat aku mati."
Itu yang dia katakan.
Benarkah?
Oke.
Sekarang, waktunya tidur.
Tidur nyenyak, Minseo.
Selamat malam.
PRIA: (DI PANGGILAN) Carly Young dulu
anggota asli dari Persatuan Lama?
Ya, sejak dia menghapus sejarahnya
pada masa rezim militer,
informasinya hilang
dalam basis data kami.
Jika Anda melihatnya,
Choi Kyuheon. Nama kode Berbulu.
Pada tanggal 11 Desember 2018,
dia dibunuh di Poznań, Polandia.
Lee Joongpil. Nama kode Poongsan.
Pada tanggal 18 November 2022,
dia dibunuh di Manila, Filipina.
Han Daewoong. Tangki Nama Kode.
Pada tanggal 19 Februari 2022,
dia dibunuh di Melbourne, Australia.
Carly Muda. Nama asli Young Inwook.
Nama Kode Kaki Panjang.
Pada tanggal 15 Oktober 2022,
dia dibunuh di Seoul.
Dilihat dari pola serupa,
kami yakin Dominic adalah tersangka utama kami.
MAN: Itu artinya pembersih
Persatuan Baru akhirnya tiba.
Adakah anggota asli lainnya?
(BIP)
KEPALA OH: Prajurit,
pemimpin Persatuan Baru telah pensiun.
Peluru hilang.
Tahi Lalat, Kupu-Kupu, dan Hwacha
dikonfirmasi di negara tersebut.
Anggota dengan lokasi yang dikonfirmasi
adalah Tahi Lalat.
MAN: Mengapa Warrior disingkirkan
dari teman-teman lamanya?
Setelah tahun 1998,
serikat pekerja bubar
karena konflik antara
Prajurit dan anggota asli.
Tapi kita harus memeriksanya
untuk lebih jelasnya.
MAN: Apakah ada jejak pemimpin Serikat Baru?
Ada yang baru?
Setelah itu, Warrior keluar dari jaringan.
Serikat Baru dijalankan secara terpisah.
Tidak mudah menemukan jejaknya.
MAN: Lacak Bullet yang hilang.
Dan temukan lokasinya
Hwacha dan Kupu-Kupu
di Korea.
Jangan lupa membuntuti Mole.
Ya. 404 dan 405 saat ini ada di Mole.
(BIP)
(PEMUTARAN MUSIK YANG RENDAH MENAKJUBKAN)
(TANDAK JAUH Klakson)
(BERGERAK)
(menghela napas)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
Tadi kamu bilang nama panggilannya adalah Mole?
Tidak heran dia mendapat nama itu.
Dia hanya tinggal
di rumahnya dan galeri.
Dari membeli bahan makanan hingga menjual karya seni,
dia menyerahkannya pada sekretarisnya
dan tidak pernah keluar.
Saat dia keluar, dia bersama pengawalnya.
Sekali lagi,
dialah satu-satunya petunjuk yang mendekati Dominic.
Laporkan pergerakannya secara real-time.
Dia cepat.
Pastikan untuk menjaga jarak.
Dan
tidak perlu memberi tahu Dohoon detailnya.
Katakan saja padanya dia mendukung pekerjaanmu.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Oke.
(Dalam bahasa Korea) Sampai jumpa.
(GARIS TERHUBUNG)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Astaga, bajingan ini.
Tempat yang menakjubkan.
Anda menusuk.
Mengapa kamu harus melakukannya?
mendirikan kantor di gedung itu
dengan lift yang rusak?
Hai.
Siapa itu?
Saya mengirimi Anda datanya. Bacalah.
Apakah kamu sudah sarapan? (SERUAN)
Jika saya melewatkan sarapan,
istriku akan sangat marah padaku.
Aku akan mendapat masalah besar. Lihat latte ini?
Dia bahkan memberiku uang.
-Pasti menyenangkan.
-Sekarang, pergi.
(menghela napas)
(MUSIK BERLANJUT)
KIM KWANGSEOK
-(MUSIK BERLANJUT)
-(Tak terlihat)
Anda meninggalkan kata-kata terakhir Anda kepada saya, kan?
Atau bukan?
TIDAK?
Benar, kan?
Kenapa kamu?
memberitahu semua orang hal yang berbeda?
Ini membingungkan.
Aku adalah belahan jiwamu.
Setiap kali Ayah punya pacar,
Aku sudah sangat jahat pada mereka.
Terima kasih padamu,
Saya dikenal sebagai menantu perempuan yang gila
yang terobsesi dengan ayah mertuanya.
Tapi aku bangga pada diriku sendiri.
Semuanya sia-sia.
WOONGSOO: Yura.
Saya akan meminta maaf atas namanya.
Anda bisa berhenti sekarang.
Ada apa denganmu,
menutup lebih awal dan bergumam pada diri sendiri?
Apakah kamu berdoa atau bagaimana?
Ayah.
Ya, Yura?
Bukannya aku menutup kafe.
Saya hanya tidak punya pelanggan.
Jadi begitu.
Aku akan keluar sekarang.
-(BERSIHKAN TENGGOROKAN)
-(Pintu TERBUKA)
JIHOON: Ayah.
Aku akan menemui Ibu.
(buang napas)
Saya pikir itu adalah masalah besar.
Ini bahkan bukan tentang warisan.
Ini hanya tentang
pernikahan kembali ayahmu.
Keluargamu selalu unik.
Ini lebih penting daripada warisan.
Ini akan mengguncang
43 tahun hidupku sebagai putra sulungnya.
Orang yang mendengar wasiat terakhirnya
sepertinya pemenangnya.
Ya ampun.
Menurutmu ini semacam permainan?
Pemenangnya? Dengan serius?
Itu sebabnya kamu bercerai, bodoh.
Ngomong-ngomong,
apakah ayahmu ingin menikah?
Aku tidak tahu.
Sekarang kalau dipikir-pikir, saya tidak pernah bertanya.
Saya tidak yakin.
TERAKHIR KIM SHINAE
(PEMUTARAN MUSIK UPBEAT YANG MENYENANGKAN)
JIHOON: Tunggu.
(KLIK RANA KAMERA)
YURA: Ayah.
Aku memberimu waktu yang sulit, bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Nona Kim, Nona Gu, dan Nona Baek.
Kamu putus dengan mereka karena aku.
Tapi kemudian,
Aku melakukannya atas kemauan Ibu.
Sejujurnya,
itu bukan salahmu.
Saya sedang mencari peluang.
Berkatmu, aku bisa putus
bersama mereka dan menghindari kesalahan apa pun.
Saya bersyukur.
Anda hanya mengatakan itu
untuk membuatku merasa lebih baik.
Saya mengetahuinya.
Oh tidak.
Kenapa tidak?
katakan saja padaku apa yang kamu inginkan?
Saya telah mengikuti keinginannya sampai sekarang.
Mulai sekarang, aku akan menuruti kemauanmu.
Tidak. Tidak, Yura.
Jadilah dirimu sendiri, seperti sekarang.
Melihat?
Anda kecewa, bukan?
Itu sebabnya kamu melarangku.
(Terkekeh)
Mulai sekarang,
Aku tidak akan mengganggu kehidupan cintamu.
Pergilah sejauh yang kamu mau, Ayah.
-Apakah kamu menyuruhku menikah?
-Apakah kamu ingin menikah?
Apakah kamu menyuruhku untuk tidak melakukannya?
Apakah kamu tidak mau?
-(ponsel bergetar)
-(RAGU)
Ayah, jika itu Dohoon, aku akan mengambilnya.
Biarkan aku mengambilnya.
Kwon Dohoon.
Ah. (menghela napas)
Udara segar sekali di makam Ibu.
Mirim, teriakkan. Hore!
Wah!
-(JIHOON menghela nafas)
- Sungguh gila. (Terkekeh)
Orang gila ini.
Apakah dia sudah gila?
(GARIS TERHUBUNG)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Mole baru saja keluar dari gedung.
Tunggu sebentar.
Jam tiga.
Dia berbelok ke kanan.
Jaga jarak Anda
dan jangan mendekat lebih dari 15 meter.
Untuk visibilitas yang lebih baik
Aku pindah ke atap.
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
Pemandangannya diamankan.
Saya tinggal di sini.
(ponsel bergetar)
JIHOON: (DI VIDEO) Berjanjilah padanya
kamu akan berbaring di sebelah Ibu
dengan dokumen bersih.
Itu adalah keinginan Ibu.
Shinae.
Seperti yang kau katakan pada Jihoon,
Aku akan berbaring di sebelahmu
dengan dokumen bersih. Senang sekarang?
JIHOON: Ayah.
Ayah.
bajingan itu.
Targetnya tidak bergerak.
Aku ambil lima.
JAEYEOL: Apa?
Istirahat merokok, brengsek.
JAEYEOL: Baik. Asaplah sesukamu.
(menghela napas)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
(Tertawa)
Itu menguntungkan Dohoon.
Semuanya berjalan seperti yang saya katakan.
(KIcau BURUNG)
-Di sana.
-Ya.
(Ponsel bergetar)
Ya, Dohoon.
DOHOON: Telepon Ayah.
Dia tidak mengangkatnya.
WOONGSOO: Jihoon took it. Apa?
DOHOON: Ayah.
Tahukah kamu apa yang paling aku sesali
dalam hidupku?
Apakah Anda bergiliran melakukan serangan?
Apa itu?
saya...
Bahwa aku tidak pernah menjadi anak yang baik bagi Ibu.
(PEMUTARAN MUSIK EMOSIONAL)
Itu menjadi batu yang keras
dan tersangkut di tenggorokanku.
Aku bahkan tidak bisa meludahkannya atau menelannya.
Ini menekanku dengan keras.
Hai. Kamu tidak seburuk itu.
Apakah kamu dan Jihoon
memutuskan untuk menjadi gila hari ini?
Saya tidak mau
tinggalkan segala penyesalan padamu.
Ya. Itu sikap yang bagus.
Anak baik.
Ayah. I'll take care of Mom as her son.
Jadi, kamu harus menjalani hidupmu.
Hanya karena kamu menikah dengan orang lain,
itu tidak akan membuat Ibu menghilang.
Jadi jangan merasa bersalah.
Berbahagialah saja.
Berbahagialah. Anda tahu apa yang saya maksud?
Saya senang sekarang.
Aku tidak ingin tetap menjadi anak nakal bagimu.
Bertentangan dengan keinginan Anda berarti menjadi satu.
Saya sudah memikirkannya.
Anda menikah dengan orang baru?
saya ikut.
Ayah. aku akan memberimu
lebih dari cukup uang.
Kamu tahu pacarmu itu?
Kencani dia. Lakukan semua yang kamu inginkan.
Fokus saja untuk menjadi bahagia.
Berbahagialah
dan lakukan semua yang kamu inginkan, Ayah.
Anda mengerti saya, Ayah?
Aku mendukungmu.
Sayang, kita sudah melakukannya
berbicara dengan Ayah dan...
Ya. Saya akan melakukan itu.
Aku akan menikahinya.
Saya harus mendengarkan putra sulung saya.
Oke. Saya akan. Aku akan menikahinya.
Terima kasih, Ayah.
Batu itu akhirnya hilang.
Saya akhirnya bisa merasa lega. (Tertawa)
Terima kasih.
(DENTING PERANGKAT MAKAN)
Aku sudah menyelesaikan semuanya dengan Ayah,
dan mengapa kamu menerobos masuk?
Saya khawatir
Ayah akan membuat pilihan yang salah
karena kamu.
Hah? Mengapa?
JIHOON: Jadi, kamu tidak berada di pihak Ibu,
tapi dari pihak Ayah?
(mencemooh)
JIHOON: Tidak.
Anda berada di pihak Anda sendiri.
Anda hanya peduli pada diri sendiri.
-Benar-benar?
-Ya.
(Tertawa)
-Dapatkan ke sini, brengsek.
-(JIHOON TERIAK)
(Keduanya berdebat)
-Apakah Ayah memahamimu?
-Yura, bagaimana sekarang?
Ini menjadi serius.
DOHOON: Kenapa tidak?
JIHOON: Ingin aku meneleponnya?
-DOHOON: Telepon dia.
-Ini buruk.
DOHOON: Berhenti di situ.
Tetap di sana, brengsek.
(Obrolan RENDAH TIDAK DAPAT DIKETAHUI)
(PELEPON BERDering)
JIHOON
(Mendengus)
DOHOON
Siapa itu?
(Dering BERHENTI)
(PELEPON BERDering)
YURA
(WOONGSOO mengerang)
(Mendengus)
(PELEPON BERDering)
MIRIM
Ya ampun.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa itu?
-(Keduanya berdebat)
-Ayah, ini mendesak.
Dohoon dan Jihoon sedang berkelahi.
Orang-orang bodoh ini.
Saya tidak bisa menerima ini.
Kami akan mengadakan pertemuan keluarga besok.
Semua orang harus datang.
(GARIS TERHUBUNG)
Hmph.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
WANITA: Ini untuk pameran seni.
akan kutunjukkan padamu.
Lihat pria berjas abu-abu dan berkacamata
di depan galeri?
Periksa dia.
(DIAM) Roger.
(BERSERU DENGAN NONCHALANT)
(Tak terlihat)
-Identifikasi semuanya jelas.
-(ponsel bergetar)
ceri
CHERRY: Telepon aku sekali lagi,
dan aku akan membunuhmu.
Apakah saya punya waktu untuk merokok?
(KLIK LIDAH) Hei.
Goblog sia.
Kenapa kamu selalu menelepon mantan istrimu
setiap kali kamu mabuk?
Mengapa kamu melakukan itu?
Jadi? Apa yang Cherry katakan kali ini?
(menghela napas)
Awasi saja dia.
Jaeyeol, maafkan aku.
Katakan saja kamu menyesal.
Itu akan menyelesaikan semuanya.
Sesederhana itu.
Dia akan membiarkanku membaca. Saya benci itu.
Maka jangan berpikir
about texting her.
Saya bisa melihat semuanya dari sini.
Setiap huruf yang Anda ketik.
Anda terus mengetik dan menghapus.
Aku bahkan bisa melihatnya
font sans serif yang Anda gunakan.
(Menghela napas) Baik. Pergilah merokok.
Ini hidupmu, bukan hidupku.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN LAMBAT)
(BIP)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(Dering GARIS)
Cherry, kamu harus kembali ke Seoul.
Bawakan aku hadiah dalam perjalananmu.
Nama kode Hwacha.
Seorang veteran Perang Vietnam
yang telah bekerja di MGD selama 25 tahun.
Temukan semua data terkait tentang dia.
Dengan siapa dia bersama,
koneksinya dan sebagainya.
(MEMATIKAN)
Listrik padam hanya di sekitar target.
Pergi periksa.
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(DISES STATIS)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(Dentang Jauh)
(Mengerang pelan)
(LEMAH) Lewat sana.
(Mengerang lemah)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(PERNAPASAN BERAT)
(Tembakan yang dibungkam)
(MEMUTAR ULANG)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
Saya mengirimi Anda video. Dapatkan wajahnya.
Secepat yang Anda bisa.
-(KETUK PINTU)
-Hubungi saya segera setelah Anda mendapatkannya.
-(Pintu TERBUKA)
-(GARIS TERHUBUNG)
-Apa?
-Kamu bilang aku hanya perlu menonton.
Jika itu berbahaya,
kamu seharusnya memberiku
informasi yang tepat.
Tahukah kamu
Jaeyeol hampir mati?
Jika saya punya,
apakah itu akan mengubah sesuatu?
Dia masih hidup, itu yang penting.
Apakah kamu tidak pulang?
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
LIM JAEYEOL
(Ponsel bergetar)
KECANTIKAN TERBAIK DI ALAM SEMESTA
(Hembuskan napas dengan lembut)
Anda menangkapnya?
Kamu bodoh.
Bodoh sekali.
Jika pelurunya meleset satu sentimeter,
kamu bisa saja sudah mati.
Nenek saya hampir seperti paranormal.
Dia bilang aku akan hidup cukup lama
untuk terkena demensia.
Aku tidak akan mati dengan mudah.
-(ponsel bergetar)
-(Menghela napas)
KECANTIKAN TERBAIK DI ALAM SEMESTA
(GETARAN BERHENTI)
(menghela napas)
Jangan pedulikan hal lain,
fokus saja pada pemulihanmu, oke?
Tim B akan mencari Dominic.
Nanti, bodoh.
Ah, itu bodoh sekali.
Meninggalkan teman yang sekarat.
Kamu datang lagi besok?
aku akan menunggu.
Ya ampun. Seekor kuda bisa menjadi teman Anda.
Mengapa wajahnya panjang?
Apa lagi?
Ini semua tentang kamu.
Ayah, mari kita selesaikan kali ini.
Kami benar-benar perlu melakukannya
beri Jihoon pelajaran.
-(WOONGSOO mendengus)
-(GERBANG TERBUKA)
(GERBANG TUTUP)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
JIHOON: Jika kamu tidak melakukan apa yang aku katakan,
Aku tidak akan tinggal bersama Ayah lagi.
Jihoon, apa kita tunawisma sekarang?
Ayah.
Anda perlu berpikir dengan hati-hati.
Jika Anda tidak melakukan apa yang saya katakan,
lalu
Aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Anggap saja aku sudah pergi.
Buatlah keputusan dengan hati-hati.
Ini semua impian menantu perempuan,
benar?
Jangan pikirkan kemauan Ibu
maupun pendapat kita.
Anda harus melakukan apa yang Anda inginkan, Ayah.
Apa yang ada di pikiranmu?
Aku tahu. (Terkekeh)
DOHOON DAN JIHOON: Aduh!
Apa?
Anda pikir Anda satu-satunya
siapa yang mendengar surat wasiatnya?
Apakah dia meninggalkan surat wasiat untukmu juga?
(Tertawa) Saat ini,
dia mungkin meninggalkan surat wasiatnya
-kepada wanita di sebelah. Benar, Jihoon?
-(DOHOON TERTAWA)
-Ibuku cukup banyak bicara.
-(TERTAWA)
Aku juga mengikuti keinginannya.
Apa yang dia katakan padamu?
Apa yang dia katakan?
Kakek, beritahu aku. Saya penasaran.
(menghela napas)
Ibumu menjalani seluruh hidupnya
berpikir
kami tidak bisa hidup tanpanya.
TAHUN 2013
Bahkan Ayah dan Ibu tidak memukulku.
Dia pikir dia siapa yang akan memukulku?
Bagaimana dia bisa melakukan itu pada seniornya?
Dia menendang tulang keringmu beberapa kali,
dia tidak memukulmu.
Kakakmu peduli padamu.
Mama. Itu sangat menyakitkan.
Apakah Anda memihaknya?
Aku kelas 12.
Dohoon, bocah itu.
Dia pikir dia siapa yang akan memukulmu?
Beraninya dia? Brengsek sekali.
Bu, kamu hampir mengecewakanku.
Bu, aku sangat membenci Dohoon.
-Tidak apa-apa.
-Mama.
Anakku yang manis.
Mama.
TAHUN 2016
Minseo. Contohnya Minseo.
-Aku harus pergi bekerja.
-Malu padamu.
Membuat Yura hamil saja tidak cukup,
kamu menyuruhnya menjaga bayinya sendirian?
-Aku berangkat. Selamat tinggal.
-Kamu punk.
-Kamu adalah anakku, tapi kamu sangat tidak tahu malu.
- (GERAN)
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya sibuk bekerja.
Ini semua salahmu.
Karena kamu melahirkan anak yang pintar.
Anda tahu apa yang saya maksud?
Jaga dia. Oke? Selamat tinggal.
Hai!
Dasar brengsek!
TAHUN 2017
Berikan Jihoon sejumlah uang besok.
Dia tidak punya uang untuk makan.
Dia kehilangan banyak berat badan.
Berandal itu.
Dan
berhenti menelepon Dohoon dan membentaknya.
Dia bekerja keras untuk memenuhi kebutuhannya.
Kenapa kamu terus marah padanya?
Berandal itu.
Dia sudah memberitahumu segalanya, bukan?
(Terkekeh)
Bersikap baiklah pada anak buahmu
kecuali jika Anda ingin bercerai semua.
Oke. Saya mengerti.
- (PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
-(Terkekeh)
(buang napas)
Tidak heran dia khawatir.
Dia harus menjadi penengah di antara kami,
berteriak pada kami, mengutuk kami,
beri kami nasihat
dan terkadang
dia hanya diam di samping kami.
Dia khawatir tentang apa yang akan terjadi
terjadi pada keluarga ini
sampai hari kematiannya.
JIHOON: Dohoon.
(Terisak) Dohoon.
Dohoon. Saya minta maaf.
Tidak, aku minta maaf.
-Aku minta maaf, Jihoon.
-TIDAK.
aku lebih menyesal.
Maaf tentang semua yang saya katakan.
Maafkan aku, ya?
Akulah yang seharusnya
meminta pengampunan.
Aku seharusnya tahu lebih baik.
Maafkan aku.
Maaf, Dohoon.
Tunggu. Kenapa Ibu
mengubah kata-katanya
tentang Ayah menikahi orang lain?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak pernah bisa mengerti
pikiran kompleks wanita.
JIHOON: "Saya tidak pernah bisa memberikannya
kepada orang lain.
"Perhatikan
-"ayah mertuamu."
JIHOON: Hari itu,
suhunya 22,9 derajat
dan kelembapan 64 persen.
(menghela napas)
Anda perlu sepanjang malam?
-Apakah kamu tidak pulang?
-JIHOON: Pergi kemana?
Kita harus menyelesaikan ini
untuk memecahkan misteri itu.
Jatuhkan saja, karena menangis dengan suara keras.
Apakah kamu tidak ingin tahu
apa yang ada di pikiran ibu?
Ayah, kemarilah dan pikirkan
tentang apa yang dikatakan Nenek kapan dan di mana.
YURA: Ya.
Kami hanya membutuhkan milikmu.
Dia tidak pernah mendengarkan ibunya.
Aku ragu dia akan mengingatnya.
Anda semua harus berhenti.
Itu semua di masa lalu.
Kenapa dia merajuk?
Tunggu.
Dohoon.
Jadi, apakah kamu mendengarnya?
sebelum atau sesudah Minseo?
Hanya itu yang perlu kamu katakan padaku.
Ayo. Di mana?
-Dohoon.
-(Menghela napas)
DOHOON: Ini.
Apa? Tidak mungkin setelah Yura.
Anda sedang dalam perjalanan bisnis minggu itu.
Jadi Anda tidak bisa tinggal di ranjang kematiannya.
Maksudku aku tidak ingat.
Yesus Kristus.
Anda tidak perlu berteriak.
-(Menghela napas)
-Dohoon.
Kata terakhirnya sebelum dia meninggal.
Cinta itu.
Bagaimana bisa kamu tidak mengingatnya?
Lihat.
Yura bahkan ingat suhunya
dan kelembapan hari itu.
Saya menulis jurnal
untuk pertama kalinya
untuk menulis apa yang dia katakan.
Meskipun aku berumur empat tahun,
Saya ingat persis apa yang dia katakan.
Benar, Dohoon.
Aku mulai penasaran.
Sekarang, ayo bantu Dohoon
mengembalikan ingatannya.
Semuanya, bersama-sama.
-Dohoon.
(DRUM GULUNGAN)
Ta-da!
Dohoon?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Dia tidak pernah meninggalkan surat wasiat apa pun untukku.
(PEMUTARAN MUSIK SOMBER)
-Kami akan berangkat.
-Oke.
YURA: Minseo, pakai jaketmu.
Maaf. Kami akan berangkat.
Ayo pergi.
-Malam.
-Selamat tinggal.
Apa itu tadi?
Apakah dia serius?
Benar-benar?
Mengapa Ibu melakukan itu?
Saya merasa kasihan padanya.
Hmm?
Ayah.
Sayang. (Mendengus)
Ayah baik-baik saja.
saya baik-baik saja.
Mungkin Ibu lupa.
Ayo pergi. (Terkekeh)
Ayo pulang.
(menghela napas)
KETUA OH: Anda tidak dapat melihat
Wajah Dominikus?
(Menghela nafas) Aku tidak bisa.
Dia kebetulan menembak kamera tubuhku.
Aku mempertaruhkan nyawaku demi perintah seseorang.
Jika Anda mempertaruhkan hidup Anda,
kamu seharusnya menyelesaikan pekerjaan itu.
(Terkekeh lemah)
Apakah kamu tidak akan mengunjungiku?
Apakah kamu tidak mengkhawatirkan temanmu?
Saya sudah memeriksa kondisi Anda
dengan dokter.
Tinggalkan rumah sakit sesegera mungkin.
Jadwalmu jadi kacau.
Lupakan. Saya menutup telepon.
Kamu memperburuk kondisiku.
-(GARIS TERHUBUNG)
-(Terkekeh)
(Ponsel bergetar)
Apakah Anda mendapatkan wajah Dominic?
Oke. Bergerak sekarang.
-Laporkan kepada saya ketika Anda tiba.
-(GARIS TERHUBUNG)
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Ya.
Saya pikir saya akan mulai besok.
Nah, kematian Min Junki ditutup-tutupi
sebagai bunuh diri.
Saya akan mencari tahu lebih lanjut.
(GARIS TERHUBUNG)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
JIHOON: ( DALAM BAHASA KOREA ) Dengarkan aku dulu.
Tunggu, tunggu.
Jangan menutup telepon.
Kamu dan Ibu direkam.
Dia memanggilmu...
-bajingan.
-(Anjing menggonggong)
-(GARIS TERHUBUNG)
-Halo?
Dia...
(menghela napas)
Bodoh itu.
Jangan berikan aku teleponnya.
Aku terlalu sibuk untuk itu.
Jangan seperti itu.
Ayah dan Jihoon
peduli padamu.
Apa pun.
Oh benar. Saat temanku tiba di sini,
jangan beritahu dia tentang keluarga kita.
Mirim sudah lama meninggal,
dan dia yatim piatu, oke?
Oke.
Ayah.
Minseo.
Guten membungkuk.
Jadi? Apakah saya terdengar seperti orang Jerman?
Ya, sepenuhnya.
Lihat. Ikuti saya.
Letakkan tanganmu di sini
dan membungkuk 90 derajat.
Guten membungkuk. Mencoba.
Guten membungkuk.
-DOHOON: Kerja bagus. (bertepuk tangan)
-(BEL PINTU BERDINAR)
Itu pasti dia.
Minseo, kemarilah.
Itu adalah "Guten abend." Oke?
Anda bukan tandingan saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
WOLFE: Saya menjadi lebih kuat.
YURA: Bersiaplah.
DOHOON: Kamu ingin memegang jariku?
Akankah seseorang melakukannya?
Oke oke.
WOLFE: Berhentilah bercanda dan ayo kita lakukan.
DOHOON: ( DALAM BAHASA INGGRIS ) Oke.
YURA: ( DALAM BAHASA KOREA ) Ayo.
MINSEO: Ayo, Ayah.
-Pergilah, Ayah.
-Apakah kamu mengambil sesuatu akhir-akhir ini?
-Astaga, kamu kuat.
Oh! Oh! Ayah, kamu harus menang.
Tunggu. Apa? Jangan. (TERIAK)
-(TERTAWA)
-(MINSEO BERSORAK)
Itu curang. Itu tidak masuk hitungan.
Itu sama sekali tidak curang.
Itu adalah kekuatan keluarga.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Kekuatan keluarga.
(Dalam bahasa Korea) Beri aku ciuman.
Aku kalah dari Minseo, bukan kamu.
Sebentar lagi, Minseo.
Kamu menjadi sangat kuat.
-Tidak buruk, kan?
-Apakah kamu sedang mengambil sesuatu?
Aku tahu kami akan adu panco.
-Jadi aku bekerja keras.
-Kau bekerja bertahun-tahun untuk ini?
-Ayo minum saja.
-Ayo minum.
Tunggu.
Mereka kosong.
aku akan mengambilnya.
DOHOON: (SERU) Astaga.
Saya mabuk.
Sudah bertahun-tahun.
Hei, kamu ingat?
Sayang, aku adalah penyelamatnya.
Ingat?
Apakah itu di Filipina?
Kakinya patah di Filipina.
Aku cukup banyak menggendongnya
sejauh 30 kilometer.
Bukankah berat badanmu sekitar 80 kilogram
pada saat itu?
Aku hampir mati karena menggendongmu.
-Anggota tubuhku hancur hari itu.
-Hai.
Kamu selalu memanggilku Kak
dan mengikutiku kemana saja.
Seperti seekor anjing.
Awalnya, dia memberitahuku
namanya adalah Saudara.
Itu nama lamaku.
Sekarang saya mengubahnya menjadi Dohoon.
-Benar-benar?
-Ya. (Tertawa)
-Ayo minum.
-Kedengarannya bagus.
Jadi sudah berapa lama
sejak terakhir kali kamu bertemu?
Sudah berapa lama?
-DOHOON: Berapa lama?
-Lima? Enam tahun?
-Benar? Sudah ada sebanyak itu.
-Ya.
Untungnya, saya mendapat kesempatan
untuk mengunjungi Korea kali ini.
Anda harus datang lebih sering.
Senang bertemu denganmu lagi.
-Aku tahu.
-Hai. Ayo minum.
Minumlah lagi.
Saya tidak bisa minum lagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa denganmu?
DOHOON: Tunggu di sini.
Aku akan membelikanmu baju baru.
Bisakah kamu mengambilkanku tisu?
-Terima kasih.
-Di Sini.
Terima kasih.
(ponsel bergetar)
KAMI PUNYA WAJAH DOMINIC
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
Hah. Dia lucu.
-(Ponsel berbunyi bip)
-(Dering GARIS)
Kami mendapatkan wajah Dominic.
Periksa apakah dia ada dalam daftar orang yang dicari Interpol
dengan apa yang dia kenakan.
Saya akan meminta peringatan merah.
Klasifikasikan dia sebagai garis merah,
dan kirimkan fotonya
kepada semua orang di tim.
(GARIS TERHUBUNG)
Setidaknya aku harus memberitahunya
siapa yang dia rindukan.
(Menghela napas) Apa yang harus kuberikan padanya?
Bu, haruskah aku meninggalkannya di sini
atau di sini?
Minseo, jangan sentuh itu.
Bagaimana jika Anda merusaknya?
(Ponsel bergetar)
KEPALA OH
Apa yang akan terjadi?
Putih atau biru?
Sudah berdering beberapa saat.
Satu detik.
Kenapa dia meneleponku lagi?
YURA: Apakah itu Ketua Oh?
-DOHOON: Ya.
-(GETARAN TERUS)
Aku akan memakai ini. Bukankah ini lebih baik?
Meskipun kamu menyadarinya
itu adalah perilaku yang buruk
untuk menelepon seseorang pada jam ini,
kenapa kamu meneleponku? Mengapa?
KETUA OH: Apakah Anda bersama keluarga Anda?
Tentu saja saya. Siapa lagi?
Kami menemukan orang yang menembak Jaeyeol.
Aku mengirimimu fotonya. Memeriksa.
(GARIS TERHUBUNG)
-(ponsel bergetar)
-(buang napas)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
-(MINSEO TERTAWA)
-(Obrolan MAIN-MAIN)
Minseo, dia lelah. Kemarilah.
-Sebaiknya kita lari.
-(MINSEO TERTAWA)
Lari dari Ibu.
Jangan pergi ke Ibu. Tidak.
Jangan pergi.
-Oh, astaga.
-YURA: Dia lelah.
Tidak, aku tidak lelah. Tidak pernah. Ini menyenangkan.
Maaf. Sesuatu muncul di tempat kerja.
Tidak apa-apa.
Senang melihat Anda melakukannya dengan baik.
-Benar.
-Tetap berhubungan.
-Selamat tinggal.
KEPALA OH
(menghela napas)
MINSEO: Ayah, ayo makan kue beras pedas.
Apa? Oke.
Tapi Ayah harus berangkat kerja.
Kamu tidak bilang begitu.
Sesuatu muncul.
Maaf.
Anda bahkan tidak punya waktu untuk sarapan?
Aku makan terlalu banyak tadi malam.
Saya tidak ingin makan.
-Sampai jumpa nanti.
-Berkendara dengan aman.
Saya akan.
(KEYPAD BERBIP)
(PINTU TERBUKA)
Saya menemukannya.
Saya menemukan surat wasiat Ibu!
Oh.
(Terkekeh)
YURA: Ayah, halo.
Hati-hati.
- (BIP)
-(PEMUTARAN VIDEO TIDAK TERLIHAT)
WOONGSOO: Lihat dia.
-Berapa banyak yang dia minum?
- (Tertawa)
-Dia masih muda.
-(Terkekeh)
MIRIM: Dia terlihat sangat muda.
Bangun.
Ayo bangun.
Astaga. Dia bau.
SHINAE: Jihoon, pegang ini.
Mama.
Astaga. Dia sangat bau.
Sayang, aku pulang.
-(TERTAWA)
-SHINAE: Kamu...
Dohoon!
Jika kamu bertingkah seperti anjing,
Aku akan memberimu makan di mangkuk anjing.
Beri aku makanan. Silakan?
(SEMUA TERTAWA)
Yura, apa yang harus aku lakukan padanya?
DOHOON MUDA: Oh, tunggu.
Tunggu.
Dohoon, sadarlah.
DOHOON MUDA: Jangan khawatir.
Apakah kamu pikir aku akan mengatakan itu?
(Tertawa)
Astaga. aku sekarat.
Sayang kamu dimana?
Jihoon, bisakah kamu menonton Minseo
selama dua jam?
Mengapa tidak?
Saya punya seluruh waktu di dunia.
Apa yang terjadi?
Aku akan berbelanja
sebelum makan malam.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Saya di sini juga.
Minseo, datanglah ke Kakek. (Terkekeh)
DOHOON MUDA: (DI VIDEO) Bu.
Bu, aku lapar.
Oke. saya di sini. Bangun.
Anak baik.
(VIDEO BERLANJUT SECARA TIDAK JELAS)
(LAMPU KLIK)
Coba saya lihat.
Mengapa ini tidak diputar?
Apakah ini orangnya?
SHINAE: Mengapa kamu membeli ini?
Itu mahal.
DOHOON: Bu, tidak apa-apa.
Saya membeli ini
untuk merekam ibuku yang cantik.
(SHINAE TERKECIL)
Saya menekannya. Sudah aktif.
Ah! Keju.
Pizza. (Terkekeh)
Sekarang aku sekarat,
kamu tiba-tiba ingin menjadi anak yang baik?
Astaga. Mengapa kamu...
Mengapa kamu harus melakukannya?
menyakiti perasaanku seperti itu? Mengapa?
Aku selalu bilang padamu untuk menjadi anak yang baik.
Apa pun.
Inilah saya.
Lupakan.
Ini sangat sulit.
Di sini menyenangkan dan nyaman.
Ini sangat nyaman.
SHINAE : Ah. (KLIK LIDAH)
Rambutmu mulai beruban.
Bagiku, kamu masih laki-laki.
Saya sudah tua sekarang.
Saat ayahmu sakit, meski hanya sedikit,
Anda mengirimnya ke rumah sakit terbaik.
Anda memberi saya lemari es dan mesin cuci baru.
Kamu bahkan membayar uang sekolah Jihoon.
Semua orang bilang tidak ada anak sepertimu.
Semua orang iri padaku
karena mempunyai anak yang baik.
Anda menyadarinya sekarang?
Tapi hei,
mereka hanya berpura-pura. Tidak bisakah kamu melihat?
Ayahmu sehat seperti kuda.
Dia tidak pernah sakit.
Dia hanya berpura-pura
karena dia menginginkan perhatianmu.
Dan Anda baru saja mengirimnya ke rumah sakit?
Daripada menangkapku
kulkas dan mesin cuci baru,
-kamu seharusnya datang berkunjung.
-(KLIK LIDAH)
Aku sudah sangat menunggumu.
Jadi saya katakan
jangan terlalu memaksakan diri.
Coba
hanya sedikit.
Oke, nak?
Omong-omong,
ketika aku mati,
carikan ayahmu istri baru.
Sekarang aku memikirkannya,
orang malang itu akan melakukannya
bahkan mengikutiku ke neraka.
Anda tidak bisa mengadakan dua pemakaman berturut-turut.
Itu tidak boleh terjadi.
Memahami?
Kapan kamu tertidur?
(Terkekeh)
SHINAE: Ya ampun.
(menghela napas)
Minseo: Nenek. aku mendengarmu.
Saya akan mengingat semua yang Anda katakan.
Oh, benarkah?
Kamu sangat manis.
Kamu baik sekali.
-Kamu lebih baik dari ayahmu.
-Oh, Bu.
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
(Terisak pelan)
(TERISAK)
KEPALA OH: Thomas Wolfe.
Lahir di Jerman.
Mantan anggota KSK.
Dia berangkat besok.
Saya mengirim tim dukungan
ke tempat Dominic.
Saya akan segera bergabung dengan mereka.
(GARIS TERHUBUNG)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(Ponsel bergetar)
KWON DOHOON
DOHOON: (DI TELEPON) Wolfe.
WANITA: Bukankah itu darah?
-Ya ampun.
-(ORANG BERTERIAK)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
(PEMUTARAN MUSIK)
DOHOON: Tersangka sudah dikonfirmasi.
Aku akan tahu kapan aku bertemu dengannya.
WANITA: Di rumah pembunuh yang sudah mati
telepon tersembunyi,
ada informasi.
Demi kesuksesan Ayah
pesta ulang tahun ke 80.
(Whoops)
CHIEF OH: Kwon Dohoon, bajingan itu.
Tandai semua hal terkait
rahasia.
Oh Chunryun.
-Ini aku, Yura.
-DOHOON: Apa ini?
MAN: Anda tidak melupakan saya,
benarkah, Yura?